Repository: KDE/kubuntu-notification-helper
Catalog: po/*/desktop_kubuntu-notification-helper.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Name
source: Notification Helper
ja: 通知ヘルパ
ko: 알림 도우미
zh_cn: 通知助手
zh_tw: 通知輔助程式

# Comment
source: System Notification Helper
ja: システム通知ヘルパ
ko: 시스템 알림 도우미
zh_cn: 系统通知助手
zh_tw: 系統通知輔助程式

# Name
source: Reboot Required
ja: 再起動が必要
ko: 다시 시작 필요
zh_cn: 需要重启
zh_tw: 需要重新啟動

# Comment
source: A system restart is required
ja: システムの再起動が必要です
ko: 시스템을 다시 시작해야 합니다
zh_cn: 需要重启系统
zh_tw: 系統需要重新啟動

# Name
source: Apport Crash
ja: Apport クラッシュ
ko: Apport 충돌
zh_tw: Apport 崩壞

# Comment
source: An application has crashed on your system (now or in the past)
ja: アプリケーションがクラッシュしました
ko: 프로그램이 시스템을 충돌시켰습니다 (현재 혹은 과거에)
zh_cn: 在您系统中有一个应用程序崩溃了 (现在或者之前)
zh_tw: 您的系統有應用程式崩壞 (現在或之前)

# Name
source: Upgrade Hook
ja: フックをアップグレード
ko: 업그레이드 훅
zh_tw: 升級掛鉤

# Comment
source: Software upgrade notifications are available
ja: ソフトウェアの更新が利用可能です
ko: 소프트웨어 업그레이드 알림 사용 가능
zh_cn: 软件升级通知现在可用
zh_tw: 有可用軟體升級通知

# Name
source: Restricted Install
ja: 制限インストール
ko: 제한된 설치
zh_cn: 受限的安装
zh_tw: 受限制安裝

# Comment
source: Extra packages can be installed to enhance application functionality
ja: アプリケーションの機能を向上するための追加パッケージがインストール可能です
ko: 프로그램 기능을 향상시키기 위한 추가 패키지를 설치할 수 있습니다
zh_cn: 可以安装额外的包，以增强应用程序的功能。
zh_tw: 可以安裝額外套件以增強應用程式功能

# Name
source: Localization Enhancement
ko: 번역 향상

# Comment
source: Extra packages can be installed to enhance system localization
ko: 시스템 번역을 향상시키기 위한 추가 패키지를 사용할 수 있습니다

# Name
source: Driver Enhancement
ko: 드라이버 향상

# Comment
source: Additional drivers can be installed
ko: 추가 드라이버를 설치할 수 있습니다

# X-KDE-Keywords
source: Notify,Alerts,Notification,popups
ko: Notify,Alerts,Notification,popups,알림,팝업
zh_cn: Notify,Alerts,Notification,popups,通知,警告,报警,警报,弹出,提示

# Name
source: Other Notifications
ja: 他の通知
ko: 기타 알림
zh_cn: 其他通知
zh_tw: 其他通知

# Comment
source: Control the notifications for system helpers
ja: システムヘルパーの通知を管理します
ko: 시스템 도우미 알림 설정
zh_cn: 控制系统助手的通知行为
zh_tw: 控制系統輔助程式的通知
